Repository: quynhanh1706vp-byte/SECURITY-10-08
Catalog: src/dmpw_linux_install_v3/code_unpacked/API/DeMasterProCloud.Common/Resources/UserResource.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr

# lblAccessGroupId
source: AccessGruoupId
ja_jp: アクセスグループ ID
ko_kr: 출입그룹 Id

# lblAccessLevel
source: Access Level
ja_jp: アクセスレベル
ko_kr: 출입 그룹

# lblAddNew
source: Add new user
ja_jp: 新規ユーザーの追加
ko_kr: 새로운 사용자 추가

# lblAddress
source: Address
ja_jp: アドレス
ko_kr: 주소

# lblCardId
source: Card ID
ja_jp: カードID
ko_kr: 카드 ID

# lblCard
source: Card
ko_kr: 카드

# lblCardStatus
source: CardStatus
ja_jp: カード状態
ko_kr: 카드상태

# lblCity
source: City
ja_jp: 市
ko_kr: 도시

# lblClear
source: Clear
ja_jp: クリア
ko_kr: 초기화

# lblCompanyPhone
source: Company Phone
ja_jp: 会社電話番号
ko_kr: 회사 전화 번호

# lblDelete
source: Delete
ja_jp: 削除
ko_kr: 삭제

# lblDeleteMultiple
source: Delete multiple users
ja_jp: 複数ユーザーを削除
ko_kr: 사용자 다중 삭제

# lblDepartment
source: Department
ja_jp: 部署
ko_kr: 부서

# lblDepartmentName
source: Department Name
ja_jp: 部署名
ko_kr: 부서 이름

# lblDepartmentNumber
source: Department Number
ja_jp: 部署番号
ko_kr: 부서 번호

# lblDetails
source: Details
ja_jp: 細部
ko_kr: 세부

# lblDeviceAuthority
source: Device Authority
ja_jp: デバイス権限
ko_kr: 단말기 권한

# lblEffectiveDate
source: Effective Date
ja_jp: 発効日
ko_kr: 시작일*

# lblEmergencyPassword
source: Emergency Password
ja_jp: 緊急パスワード
ko_kr: 비상 상황 비밀번호

# lblEmployeeNumber
source: Employee Number
ja_jp: 社員番号
ko_kr: 사원번호

# lblErrorData
source: ErrorData
ko_kr: 에러 데이터

# lblExpiredDate
source: Expired Date
ja_jp: 有効期限
ko_kr: 만료일*

# lblExport
source: Export
ja_jp: エクスポート
ko_kr: 내보내기

# lblFemale
source: Female
ja_jp: 女性
ko_kr: 여성

# lblFirstName
source: Name 1
ja_jp: 名前1
ko_kr: 이름*

# lblGender
source: Gender
ja_jp: 性別
ko_kr: 성별

# lblGeneral
source: General
ja_jp: 一般的
ko_kr: 일반

# lblHomePhone
source: Phone
ja_jp: 自宅電話番号
ko_kr: 전화번호

# lblImport
source: Import
ja_jp: インポート
ko_kr: 가져오기

# lblInValid
source: InValid
ja_jp: 無効
ko_kr: 무효화

# lblInvalidImport
source: Invalid Import
ja_jp: 無効インポート
ko_kr: 무효화 가져오기

# lblIsMasterCard
source: IsMasterCard
ja_jp: マスターカード可否
ko_kr: 마스터 카드 여부

# lblIssueCount
source: IssueCount
ja_jp: 発行カウント
ko_kr: 발급차수

# lblIssuedDate
source: Issued Date
ja_jp: 発行日
ko_kr: 발급 날짜

# lblJob
source: Job
ja_jp: 担当業務
ko_kr: 담당업무

# lblKeyPadPassword
source: KeyPad Password
ja_jp: キーパッドパスワード
ko_kr: 키패드 비밀번호

# lblLastName
source: Name 2
ja_jp: 名前2
ko_kr: 이름 2

# lblLost
source: Lost
ja_jp: 紛失
ko_kr: 분실

# lblMale
source: Male
ja_jp: 男性
ko_kr: 남성

# lblNationality
source: Nationality
ja_jp: 国籍
ko_kr: 국적

# lblNormal
source: Normal
ja_jp: 正常
ko_kr: 일반

# lblNote
source: Note
ja_jp: メモ
ko_kr: 노트

# lblOfficePhone
source: Office Phone
ja_jp: 会社電話番号
ko_kr: 사무실 전화

# lblOptimalSize
source: Optimal size 230 x 230 pixels
ja_jp: 最適サイズ230 x 230ピクセル
ko_kr: 최적의 크기 230 x 230 픽셀

# lblPleaseChoose
source: Please choose
ja_jp: 選択してください
ko_kr: 선택해주세요

# lblPosition
source: Position
ja_jp: 職級
ko_kr: 직책

# lblPostCode
source: Post Code
ja_jp: 郵便番号
ko_kr: 우편 번호

# lblRemarks
source: Remarks
ja_jp: リマーク
ko_kr: 비고

# lblResponsibility
source: Responsibility
ja_jp: 責任分野
ko_kr: 책임

# lblRetire
source: Retire
ja_jp: 退職
ko_kr: 퇴직

# lblSelectDepartment
source: Select department
ja_jp: 部署選択
ko_kr: 부서*

# lblSex
source: Sex
ja_jp: 性別
ko_kr: 성별*

# lblSyncTime
source: Sync Time
ja_jp: 同期時間
ko_kr: 동기화 시간

# lblTemp
source: Temp
ja_jp: 一時
ko_kr: 임시

# lblUpdate
source: Update user
ja_jp: ユーザーアップデート
ko_kr: 사용자 변경

# lblUser
source: User
ja_jp: ユーザー
ko_kr: 사용자

# lblUserCode
source: User Code
ja_jp: ユーザーコード
ko_kr: 사용자 코드

# lblUserInfomation
source: User information
ja_jp: ユーザー情報
ko_kr: 사용자 정보

# lblUserList
source: User list
ja_jp: ユーザーリスト
ko_kr: 사용자 목록

# lblUsers
source: users
ja_jp: ユーザー
ko_kr: 사용자

# msgCardIDIsBeingUsedByAnother
source: The Card ID is being used by another user with user code: {0}
ja_jp: カードIDは他のユーザーがユーザーコード{0}で使用しています
ko_kr: 카드 ID가 다른 사용자가 사용자 코드 : {0}을 (를) 사용하고 있습니다.

# msgCardIDIsBeingUsedByAnotherInSystem
source: The Card ID is being used by another user in the system.
ja_jp: カードIDがシステム内の他のユーザーによって使用されています。
ko_kr: 시스템의 다른 사용자가 카드 ID를 사용 중입니다.

# msgChangeUserInfor
source: Change user information ({0}) : {1} (User Code)
ja_jp: ユーザー情報の変更（{0}）：{1}（ユーザーコード）
ko_kr: 사용자 정보 변경 ({0}) : {1} (사용자 코드)

# msgChangeUserInforUserCode
source: Change user information: {0} (User Code)
ja_jp: ユーザー情報を変更{0}（ユーザーコード）
ko_kr: 사용자 정보 변경 : {0} (사용자 코드)

# msgDeleteMultipleUserCode
source: Delete multiple users (User code)
ja_jp: 複数のユーザー削除（ユーザーコード）
ko_kr: 다중 사용자 삭제 (사용자 코드)

# msgExportSuccess
source: Export successfully.
ja_jp: エクスポートしました。
ko_kr: 내보내기가 완료되었습니다.

# msgExportUserList
source: Export user list : {0} (Login: {1})
ja_jp: ユーザーリストのエクスポート：{0}（ログイン：{1}）
ko_kr: 사용자 목록 내보내기 : {0} (로그인 : {1})

# msgImportSuccess
source: Import successfully.
ja_jp: インポートしました。
ko_kr: 가져 오기가 성공적으로 완료되었습니다.

# msgImportUserList
source: Import user list : {0} (Login: {1})
ja_jp: ユーザーリストのインポート: {0} (Login: {1})
ko_kr: 사용자 불러오기 : {0} (Login: {1})

# msgInValidAvatar
source: The avatar just support formats {0}
ja_jp: アバターはフォーマット{0}のみをサポートします。
ko_kr: 아바타는 형식 {0}만을 지원합니다.

# msgInvalidRecord
source: There are some invalid records. Please fix and try importing again.
ja_jp: 無効なレコードがいくつかあります。 修正してもう一度インポートしてください。
ko_kr: 잘못된 레코드가 있습니다. 문제를 해결하고 다시 가져 오기를 시도하십시오.

# msgKeyPadPwdBeingUsedByAnother
source: The Key pad password is being used by another user with user code: {0}
ja_jp: キーパッドのパスワードは、ユーザーコード{0}の他のユーザーによって使用されています。
ko_kr: 키 패드 비밀번호가 다른 사용자가 사용자 코드 : {0}을 (를) 사용하고 있습니다.

# msgKeyPadPwdBeingUsedByAnotherInSystem
source: The Key pad password is being used by another user in the system.
ja_jp: キーパッドパスワードはシステム内の他のユーザーよって使用されています。
ko_kr: 시스템의 다른 사용자가 키 패드 암호를 사용 중입니다.

# msgNoData
source: There is no data.
ja_jp: データはありません。
ko_kr: 데이터가 없습니다.

# msgUserCodeIsBeingUsedByAnother
source: The user code is being used by another.
ja_jp: ユーザーコードは他のユーザーによって使用されています。
ko_kr: 사용자 코드가 다른 사용자에 의해 사용 중입니다.

source: Present Date
ja_jp: 現在日付
ko_kr: 현재 날짜

# lblAccessibleDoors
source: Accessible Doors
ja_jp: アクセス可能なドア
ko_kr: 출입 가능 문

# msgExportAccessibleDoorList
source: Export Accessible Door list for {0}
ja_jp: アクセス可能なドアリストのエクスポート - {0}
ko_kr: 출입 가능 문 내보내기 - {0}

# lblExportAccessibleDoor
source: ExportAccessibleDoor
ja_jp: アクセス可能なドアエクスポート
ko_kr: 출입가능문

# lblIndex
source: Index
ja_jp: 索引
ko_kr: 목차

# lblAccessGroup
source: Access Group
ja_jp: アクセスグループ
ko_kr: 출입그룹

# lblContractWorker
source: Contract Worker
ja_jp: 契約職
ko_kr: 계약직 직원

# lblPartTimeWorker
source: PartTime Worker
ja_jp: パートタイマー
ko_kr: 파트타임

# lblPassCard
source: Pass Card
ja_jp: 出入証
ko_kr: 출입증

# lblPermanentWorker
source: Permanent Worker
ja_jp: 正社員
ko_kr: 정규직

# lblResidentWorker
source: Resident Worker
ja_jp: 常駐者
ko_kr: 상주자

# lblVisitCard
source: Visit Card
ja_jp: 訪問証
ko_kr: 방문증

# lblNotUse
source: InValid
ja_jp: 未使用
ko_kr: 사용안함

# lblUse
source: Valid
ja_jp: 使用
ko_kr: 사용

# lblSystemAdmin
source: System Administrator
ja_jp: システム管理者
ko_kr: 체계 관리자

# lblName
source: Name
ja_jp: 名前
ko_kr: 이름

# lblBirthday
source: Birthday
ja_jp: 誕生日
ko_kr: 생년월일

# msgAddNewCertification
source: The new {0} is added to user ({1}).
ja_jp: 新しい {0} がユーザに追加されます({1})。
ko_kr: {1} 사용자에게 새로운 {0}이(가) 등록되었습니다.

# lblUserCount
source: User count
ja_jp: ユーザー数
ko_kr: 사용자 수

# lblWorkingType
source: Working Type
ko_kr: 근무 시간 유형

# lblLateIn
source: Late In
ko_kr: 지각

# lblEarlyOut
source: Early Out
ko_kr: 조기 퇴근

# lblAbsentNoReason
source: Absent No Reason
ko_kr: 결근

# lblOverTime
source: Over Time
ko_kr: 초과 근무

# lblBusinessTrip
source: Business Trip
ko_kr: 출장

# lblVacation
source: Vacation
ko_kr: 휴가

# lblSickness
source: Sickness
ko_kr: 병가

# lblLateInEarlyOut
source: Late In Early Out
ko_kr: 지각 & 조기퇴근

# lblRemote
source: Remote
ko_kr: 재택 근무

# lblAbNormal
source: AbNormal
ko_kr: 비정상

# lblCardType
source: CardType
ko_kr: 카드 종류

# lblHoliday
source: Holiday
ko_kr: 휴일

# lblEmail
source: Email
ko_kr: 이메일

# msgUserCodeLength
source: The user code length is too long.
ja_jp: ユーザーコードの長さが長すぎます。
ko_kr: 사용자 코드 길이가 너무 깁니다.

# lblActiveDutySoldier
source: Active-duty soldier
ko_kr: 현역 간부

# lblCivilianWorker
source: Civilian worker in the military
ko_kr: 군무원

# lblSoldier
source: Soldier
ko_kr: 병사

# lblAction
source: Action
ja_jp: アクション
ko_kr: 동작

# lblMilitaryNumber
source: Military number
ja_jp: 軍人番号
ko_kr: 군번

# lblEnlistmentDate
source: Enlistment date
ja_jp: 入隊日
ko_kr: 입대일

# lblCategoryOptionId
source: Category option
ko_kr: 카테고리 옵션

# lblValidUser
source: Only valid users
ja_jp: 有効なユーザーのみ
ko_kr: 사용중인 사용자만

# lblInvalidUser
source: Only invalid users
ja_jp: 無効なユーザーのみ
ko_kr: 미사용중인 사용자만

# lblAllUser
source: All users
ja_jp: すべてのユーザー
ko_kr: 모든 사용자

# msgDuplicatedFaceData
source: This face is already registered. Please delete it and register again.
ja_jp: 登録済みの顔です。 削除後、もう一度登録してください。
ko_kr: 이미 등록된 얼굴 입니다. 삭제 후 다시 등록해주세요.

# lblMaster
source: Master
ja_jp: マスター
ko_kr: 마스터

# lblSoldierFamily
source: Soldier family
ko_kr: 군 가족

# lblApprovalWaiting1
source: Waiting 1st approval
ko_kr: 1차 승인 대기

# lblApprovalWaiting2
source: Waiting 2nd approval
ko_kr: 2차 승인 대기

# lblApproved
source: Approved
ko_kr: 승인 완료

# lblRejected
source: Rejected
ko_kr: 거절됨

# lblApproval
source: Approval
ko_kr: 승인

# lblReject
source: Rejection
ko_kr: 거절

# lblAccessSetting
source: Access setting
ko_kr: 출입 설정

# lblNotUseApproval
source: Not use approval
ja_jp: 承認使用せず
ko_kr: 승인 미사용

# lblApprovalStatus
source: Approval status
ja_jp: 承認の可否
ko_kr: 승인 상태

# lblUpdateWaiting1
source: Waiting 1st update approval
ko_kr: 1차 변경 승인 대기

# lblUpdateWaiting2
source: Waiting 2nd update approval
ko_kr: 2차 변경 승인 대기

# lblStatus
source: Status
ko_kr: 상태

# lblWorkType
source: Type of work
ko_kr: 근무 유형

# lblSecretIssuanceBasis
source: Secret Issuance Basis
ja_jp: 秘密発行基準
ko_kr: 비취증 발급 근거

# lblColor
source: Color
ko_kr: 색상

# lblBlackBox
source: Black box
ko_kr: 블랙박스

# lblModel
source: Model
ko_kr: 모델

# lblImageFileName
source: Image file name
ko_kr: 사진 파일명

# lblArmyWorkType
source: Work type
ko_kr: 인원 구분

# lblContractorStaff
source: Contractor Staff
ja_jp: lblContractorStaff
ko_kr: 자회사 직원

# lblPersonnel
source: Executive Personnel
ja_jp: 幹部
ko_kr: 기타

# lblArmyUserFamilyName
source: Army user family's name
ko_kr: 군인 가족 이름

# lblArmyUserFamilyRank
source: Army user family's rank
ko_kr: 군인 가족 계급

# lblArmyUserFamilyDepartment
source: Army user family's department
ko_kr: 군인 가족 부서

# msgDeleteCard
source: The {0} card is deleted from the user ({1}).
ja_jp: {0}カードがユーザー（{1}）から削除されました。
ko_kr: {1} 사용자에게서 카드 {0}이(가) 삭제됩니다.

# lblVehicle
source: Vehicle
ko_kr: 차량

# lblOfficer
source: Officer
ja_jp: 将校
ko_kr: 장교

# lblNCOfficer
source: Noncommissioned Officer
ja_jp: 下士官
ko_kr: 부사관

# lblPublicOfficer
source: Public Officer
ja_jp: 公務員
ko_kr: 공무직 근로자

# lblFixedWorker
source: Fixed Worker
ko_kr: 고정 출입자

# lblResidedWorker
source: Resided Worker
ko_kr: 상주 근무자

# lblReservedArmy
source: Reserved Army
ko_kr: 비상근 예비군

# lblCivilian
source: Civilian
ja_jp: 民間人
ko_kr: 민간인

# lblWaitingApproval
source: Awaiting approval
ja_jp: 承認待ち
ko_kr: 승인 대기중

# lblWaitingService
source: Standing by departure
ja_jp: 車両の出発を待っています
ko_kr: 출발 대기중

# lblVehicleInService
source: Vehicle in service
ja_jp: 車両運行中
ko_kr: 차량 운행중

# lblFinishedVehicleService
source: Finished to service
ja_jp: サービス終了
ko_kr: 운행 종료

# lblVehicleAllocationManager
source: Vehicle allocation manager
ja_jp: 車両配車マネージャー
ko_kr: 배차 책임자

# lblVehicleAllocationDriver
source: Vehicle allocation driver
ja_jp: 配車ドライバー
ko_kr: 배차 운전자

# lblTypeOfWork
source: Type Of Work
ko_kr: 근무유형*

# DeleteDefaultWorkingType
source: Can not delete default working type!
ja_jp: デフォルトの作業タイプを削除できません。
ko_kr: 기본 작업 유형을 삭제할 수 없습니다!

# DeleteWorkingTypeUserWorkingOn
source: Can not delete working type that is already assigned to users!
ja_jp: すでにユーザーに割り当てられている作業タイプは削除できません。
ko_kr: 이미 사용자에게 할당된 작업 유형은 삭제할 수 없습니다!

# lblParmanentOfficer
source: Parmanent Officer
ja_jp: 常勤役員
ko_kr: 상임 임원

# lblLostAccessPermission
source: Lost access rights
ja_jp: アクセス権が失われました
ko_kr: 출입 권한 제거

# lblAddAccessPermission
source: Obtain access
ja_jp: アクセス権を取得します
ko_kr: 출입 권한 추가

# msgChangeDepartment
source: The user department has been changed.
ja_jp: ユーザー部門が変更されました。
ko_kr: 사용자의 부서가 변경되었습니다.

# lblNone
source: None
ko_kr: 없음

# lblFaceAndIris
source: Face and Iris
ko_kr: 얼굴 및 홍채

# lblFaceOnly
source: Face only
ko_kr: 얼굴 정보만

# lblIrisOnly
source: Iris only
ko_kr: 홍채 정보만

# lblAvatar
source: Avatar
ja_jp: アバター
